From today on,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
I'm here to rely on Master.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពឹងផ្អែកលើលោកម្ចាស់។
Please take good care of me.
សូមថែរក្សាខ្ញុំឱ្យបានល្អ។
Okay.
យល់ព្រម។
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
wake up, young man.
ភ្ញាក់ឡើងបុរសវ័យក្មេង។
Put away your dirty thoughts.
បោះចោលគំនិតកខ្វក់របស់អ្នក។
A new mission has appeared.
បេសកកម្មថ្មីមួយបានបង្ហាញខ្លួន។
Touching a beautiful girl's heart.
ប៉ះបេះដូងស្រីស្អាត.
You must not use any coercive means.
អ្នកមិនត្រូវប្រើមធ្យោបាយបង្ខិតបង្ខំណាមួយឡើយ។
Let Su Ying's goodwill rise to 30.
សូម​ឲ្យ​សុច្ឆន្ទៈ​របស់​ស៊ូ យីង ឡើង​ដល់ ៣០។
Is this also called a mission?
តើ​នេះ​ក៏​ហៅ​ថា​បេសកកម្ម​ដែរ​ឬ​ទេ?
Thirty is not as easy as turning over a hand.
សាមសិបមិនងាយស្រួលដូចការបង្វិលដៃទេ។
Master,
លោកគ្រូ
Something bad happened.
មានរឿងអាក្រក់បានកើតឡើង។
Miss Su refused to listen to the advice and insisted on going down the mountain,
កញ្ញា ស៊ូ បដិសេធ​មិន​ស្តាប់​ដំបូន្មាន ហើយ​ទទូច​ចង់​ចុះ​ភ្នំ
what should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Ling'er, don't panic.
Ling'er កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
I'm going to talk to her.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
If Miss Su goes down the mountain,
បើកញ្ញាស៊ូចុះភ្នំ
I'm afraid she'll fall into the hands of thieves again.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​នាង​ធ្លាក់​ក្នុង​កណ្ដាប់​ដៃ​ចោរ​ម្ដង​ទៀត។
I have to show my sincerity and persuade her to stay.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បង្ហាញ​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​បញ្ចុះបញ្ចូល​នាង​ឲ្យ​នៅ។
Miss Su,
កញ្ញា ស៊ូ
what do you want to do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
Me,
ខ្ញុំ
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
I'm the legitimate daughter
ខ្ញុំជាកូនស្រីស្របច្បាប់
of the president of the Four Seas Chamber of Commerce in Falling Leaf City,
ប្រធានសភាពាណិជ្ជកម្មបួនសមុទ្រនៅទីក្រុង Falling Leaf City
As long as you let me go,
ដរាបណាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ,
the ransom won't be less than you.
តម្លៃលោះនឹងមិនតិចជាងអ្នកទេ។
Miss Su,
កញ្ញា ស៊ូ
I don't want money,
ខ្ញុំមិនចង់បានលុយទេ
You,
អ្នក
I thought you were greedy for money,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកលោភលន់ចង់បានលុយ
but I didn't expect you
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ។
to be dirty!
កខ្វក់!
Miss Su,
កញ្ញា ស៊ូ
let me explain.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
That's not who I am.
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Then what kind of person are you?
ចុះអ្នកជាមនុស្សបែបណា?
Actually, I'm not a mountain thief,
តាមពិតខ្ញុំមិនមែនជាចោរភ្នំទេ
nor a robber.
ក៏មិនមែនចោរដែរ។
We are a group of self-improvement,
យើងជាក្រុមនៃការកែលម្អខ្លួនឯង
ambitious and ambitious people,
មនុស្សដែលមានមហិច្ឆតានិងមហិច្ឆតា,
Abbreviated as
អក្សរកាត់ជា
"strongman",
"បុរសខ្លាំង",
Me
ខ្ញុំ
The reason why I saved Miss Su up the mountain,
មូលហេតុដែលខ្ញុំជួយសង្គ្រោះកញ្ញាស៊ូឡើងភ្នំ
is that I don't want her
គឺថាខ្ញុំមិនចង់បាននាងទេ។
to fall into the trap of the City Owner of Black Rock.
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់ម្ចាស់ទីក្រុង Black Rock ។
I know it's useless
ខ្ញុំដឹងថាវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
to explain so much to Miss Su.
ពន្យល់ច្រើនដល់កញ្ញាស៊ូ។
Then I won't disturb Miss Su's rest.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងមិនរំខានដល់ការសម្រាករបស់កញ្ញាស៊ូទេ។
Goodbye.
លាហើយ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Master,
លោកគ្រូ
I have a plan.
ខ្ញុំមានគម្រោង។
It can help you out.
វាអាចជួយអ្នកបាន។
In this way,
ដោយវិធីនេះ
I'll sacrifice my own body,
ខ្ញុំនឹងលះបង់រាងកាយរបស់ខ្ញុំ
And then,
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
in that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
Thank you, Advisor.
សូមអរគុណ ទីប្រឹក្សា។
This lady.
ស្ត្រីនេះ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I'm coming.
ខ្ញុំកំពុងមក។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Hey,
ហេ!
I'm telling you, don't come near me.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំចូលមកជិតខ្ញុំ។
Hey, hey, hey,
ហេហេ ហេ!
you scream,
អ្នកស្រែក,
Look at Master,
មើលលោកគ្រូ
how dare you lewd thief,
ម៉េចក៏ហ៊ានចោរ
If you dare to touch a woman in charge,
បើហ៊ានស្ទាបស្រីទទួលខុសត្រូវ
don't be presumptuous.
កុំប្រកាន់។
Qin Man,
ឈិន ម៉ាន់,
alas,
អាឡា
Oh,
អូ
the boss asked me to come.
ចៅហ្វាយបានសុំឱ្យខ្ញុំមក។
Ouch,
អូហូ
where are you going to escape?
តើអ្នកនឹងរត់ទៅណា?
I thought you were a vulgar person.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​អសុរោះ។
I didn't expect you to be so insidious.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​មាន​គំនិត​អាក្រក់​ដូច្នេះ​ទេ។
Where is Yemu Township?
ទីរួមខេត្ត យ៉េម នៅឯណា?
The waning moon in the green hills is worrying.
ព្រះច័ន្ទដែលកំពុងធ្លាក់ចុះនៅលើភ្នំបៃតងគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ។
Why don't men take Wu Gou,
ហេតុអ្វីបានជាបុរសមិនយក Wu Gou,
and take over the 50 states of Guanshan.
និងកាន់កាប់រដ្ឋចំនួន 50 នៃ Guanshan ។
When the moon is in the sky,
នៅពេលដែលព្រះច័ន្ទនៅលើមេឃ,
I thought I was the only one who felt it.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានអារម្មណ៍វា។
I didn't expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
that
នោះ។
you're so literary.
អ្នកអក្សរសាស្ត្រណាស់។
Although the artistic conception doesn't match at all,
ទោះ​បី​ជា​គំនិត​សិល្បៈ​មិន​ត្រូវ​គ្នា​ទាល់​តែ​សោះ។
it still rhymes.
វានៅតែ rhymes ។
Master,
លោកគ្រូ
you are still young,
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ
I don't know what the girls are thinking.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ស្រីៗ​កំពុង​គិត​យ៉ាង​ណា​ទេ។
I have another plan,
ខ្ញុំមានគម្រោងមួយទៀត
which can help you out.
ដែលអាចជួយអ្នកបាន។
How can you have such a useless attribute?
តើអ្នកអាចមានគុណលក្ខណៈគ្មានប្រយោជន៍បែបនេះដោយរបៀបណា?
Why don't men take Wu Gou,
ហេតុអ្វីបានជាបុរសមិនយក Wu Gou,
and take over the 50 states of Guanshan.
និងកាន់កាប់រដ្ឋចំនួន 50 នៃ Guanshan ។
He's not a good person,
គាត់មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ
he writes good poems,
គាត់សរសេរកំណាព្យល្អ
It seems that he is not evil,
វាហាក់ដូចជាគាត់មិនអាក្រក់ទេ
so he can only stay here for the time being.
ដូច្នេះ​គាត់​អាច​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​បាន​ត្រឹម​ពេល​នេះ​។
Bad news.
ដំណឹង​អាក្រក់។
Master,
លោកគ្រូ
oh, oh,
អូ អូ
bad news.
ដំណឹង​អាក្រក់។
The army is coming.
កងទ័ពកំពុងមក។
Ah,
អា